# pm2.5-pm10
基于pm2.5激光传感器，usb2ttl至上位机，转换后发送至下位机STM32F103于TFTLCD显示
raw data 为20字节16进制数；

例如：AA C0 C1 04 89 09 00 00 57 AB

具体含义：

AA----报文头

C0----指令号，客户开发产品时，看到接收到有CO，即

表示是由PM2.5传感器输出的信号

C1----PM2.5低字节

04----PM2.5高字节

89----PM10低字

09----PM10高字节

00----保留位，暂未用，可以用做传感器的ID（在多台传

感器同时使用时，以便于区分）

00----保留位，暂未用，可以用做传感器的ID（在多台传

感器同时使用时，以便于区分）

57----校验和，即C1+04+89+09+00+00=157（即0X0157）

省略高字节，保留低字节

AB----报文尾

因为输出的是16进制数据，请转换成10进制数进行计

算。

PM2.5值的计算:C1 04

      低字节  C1:  12*16+1=193

      高字节  04:    0*16+4=4

          ((PM2.5 高字节*256) + PM2.5 低字节)/10

         （4*256+193）/10=121.7ug/m3

PM10值的计算:89 09

     低字节  89:   8*16+9=137

      高字节  09:   0*16+9=9

          ((PM10高字节*256) + PM10 低字节)/10 

                       (9*256+137)/10=244.1ug/m3

校验和：57     C1+04+89+09+00+00
